                        Namomo The Fifth Relay Mission
                       - The Way of No Return -
                                Unfinished Version...

지금까지의 줄거리
대악마 장웅의 부활로 혼란에 빠진  세계를 구하기 위해 정혁달,  이배울, 장종혁, 박세준은 
뜻을 같이 하여 그와 맞선다. 장웅의 함정에 빠졌던 종혁은 희생으로써 장웅과 함께 죽으려 
했으나 실패하고 4개의 크리스탈을 이용해 가까스로 부활한다. 4개의 크리스탈이 소멸된 후
잇달은 대승으로 장웅의 본거지에 더욱 가까이 접근하게 된  일행. 드디어 장웅의 직속부하
인 7마도군과 맞서게 되고, 장웅의 음모 배후에 가려져 있는 비밀을 조금씩 깨닫게 된다...

맵 정보
맵타일 : Ice
맵 크기 : 192 * 192
장르 : 시뮬레이션 롤플레잉
총 플레이 타임 : 약 40분
효과음 & 배경음악 : 61개
로케이션 : 217개 사용
스위치 : 101개 사용
용량 : 14.9MB

배경세력 설명 & 등장인물 소개

나모모군
정혁달, 이배울, 장종혁, 박세준. 4영웅이 이끄는 세력으로 부활한 대악마 장웅에 맞서고  있
다. 최근에 합류한 양민은 현재 집정관으로서 신전탐사를 떠난 상태로 4영웅이 차례로 장웅
의 본거지 공략을 위한 방어선 돌파작전을 펴고 있는 상태이다.

정혁달 (테란연합 참모)
활발하고 급한 성격의 소유자로 항상 모든 일에 적극적이다.  그럼에도 불구하고 행동이 정
확하고 세밀하여 실수는 거의 하지 않는다. 

이배울 (초마검사)
냉정하고 신중한 인물로 항상 필요한 말만 하며 행동이 매우 조심스럽고 생각이 깊어 그가 
옳다고 판단한 일은 결코 빗나가는 법이 없다. 

장종혁 (대마법사)
너그럽고 박학다식하여 주위 인물들이 많이 부러워 한다. 깊은 지식의 수준만큼이나 행동에 
오차가 없고 전략이 심오하여 모든 사람들이 신뢰한다.

박세준 (UED연합 총사령관)
의리가 있고 상대의 심리를 잘 파악하며 빠르고 민첩한 전략에 능해 절대 주위 사람들을 실
망시키는 법이 없다.

양 민 (집정관)
최근에 나모모에 합류한 인물. 강직하고 굳은의지의 소유자로 주위 사람들의 신뢰를 받는다.  
주어진 임무에 대하여 한치 어긋나는 법이 없다.

배석호 (초마검사)
성격이 매우 호탕하고 시원하여 많은 사람들이 그를 좋아한다. 그러한 성격의 뒤엔 슬픈 과
거에 대한 복수심이 가득하여 가끔씩 그 일에 대한 이야기가 나오면 흥분을 감추지 못한다.

데빌리즘
장웅의 세력으로 그의 막강한 군대인 저그와 직속부하로 선발된 7마도군을 거느리고 전세계
를 혼돈으로 빠뜨리며 전우주를 정복하겠다는 야심을 갇고 무언가 비밀스러운 음모를  꾸미
고 있다. 

이장웅
나모모군의 활동 이유이자 최후의 목적으로써 전 왕마도군으로 인하여 부활하였다. 매우 사
악한 전형적인 악의 모습을 갖춘 인물로 능력 또한 상상을 초월하여 4영웅들도 함부로 맞설 
수 없다. 최근에 무엇인가 거대한 음모를 꾸미고 있다.

7마도군
장웅의 직속부하로 하나하나 뛰어난 능력을 갇고있다(그들은 릴레이1편에서  잠시 등장했었
음.)

왕마도군(디파일러)
7마도군의 리더격으로 장웅의 오른팔. 마력이 매우 뛰어나 초고급 
마법을 서슴없이 구사한다. 악독하며 전략,전술에 능하다.

혼마도군(히드라)
이기적이고 항상 자만에 차있다. 위장술과 둔갑에 능하며 마력도 상당
하다.

흑마도군(인페스티드 듀란) 
나모모를 배신하고 장웅의 편에 선 자로 냉철하고 능력또한 뛰어나며 
은폐술에도 일가견이 있다고 한다.

패마도군(울트라)
과격한 성격이지만 의외로 침착한 면도 있다. 엄청난 힘과 체력으로 
전사의 기질을 타고난 자로 아직까지 그와 힘으로 싸워서 살아 돌아
온 자는 없다고 한다.

멸마도군(가디언)
차분하고 침착한 성격으로 다소 행동이 느린 경향이 있다. 하지만 
능력과 충성심으로 7마도군의 일원으로 꾿꾿이 자리잡고 있다.

비마도군(무탈)
멸마도군과는 형제사이로 적극적인 성격이다. 그의 공격은 날카로우면
서도 예측불허라 매우 치명적이라 한다.

적마도군(저글링)
다혈질이고 급한성격으로 참을성이 부족해 자주 실수한다고 한다. 하지
만 예리하면서도 날렵한 공격으로 그가 왜 7마도군인지를 깨닫게 해준다.

게임진행

월드맵 시스템
마음에 드는 캐릭터를 리더로 정하여 일정한 장소나 마을에 비콘을 통하여 진입하는 시스템
이다. 비콘에 들어가면 그에 해당하는 장소로 이동하게 된다. (트리거가 약간 밀리므로 잠시 
기다려 주시기 바랍니다.)

진형 시스템
전투에 필요한 부대의 진형을 짜는 시스템으로 마음에 드는 진형에 해당하는 비콘에 들어가
면 자동으로 배치된다.

영웅출전 시스템
전투에 출전할 영웅 2명을 선택하는 시스템으로 마찬가지로 그 영웅에 해당하는 비콘에 들
어가면 자동으로 배치된다.

부대 및 부대조직 시스템
월드맵 진행시 부대는 미니맵 상단 가운데에 있는 장소에  대기한다. 또한 마을에서 용병이
나 메카닉 고용시 대기장소로 자동으로 이동되고 전투시 사용할 수 있게 된다.

주의사항
*맵을 플레이하기 전에 Ctrl + M키를 눌러 스타크래프트 배경음악을 꼭 꺼 주십시오.
*이벤트 진행시 ESC키의 누르지 마십시오.
*가끔씩 트리거가 밀리는 경우엔 잠시만 기다려 주시면 진행됩니다.
*이 맵을 제작자의 허락없이 수정하는 것을 금합니다.
*이 맵을 본 매뉴얼을 포함하지 않은채 타 통신망에 업로드하는 것을 금합니다.

제작자의 말
안녕하세염.... 이 맵의 제작자 박세준입니다. ^^; 움.....이 맵은 제 마지막 맵인데... 원래 시나
리오의 반밖에 사용하지 못한채 반쪽짜리 미완성버전으로만 올리게 되어 아쉽고 죄송한  마
음이 굴뚝같습니다...;; 또한 이 맵에 사용된 시스템도 그 진수를 맛볼  수 있는 전투가 제대
로 마련되지도 않은 채 끝나게 된다는 점도 죄송스럽게 생각합니다... 음... 긴말은 하지 않겠
고 구냥 제  마지막 맵이니까  그저 재밌게만  플레이 해주시고  나모모N.S.M.T게시판(GO 
NAMO 10 3)이나 메일로 소감문만 꼭 보내주신다면 전 그걸로 만족하고 순순히(?) 물러가
겠습니다....^^;
그럼 재미없더라도 절 생각하셔서^^; 재밌게 플레이 하시기 바랍니다! 
그동안 제 맵을 사랑해주신  모든 분들께 진심으로  감사드리고 앞으로도 열씸히  살겠습니
다~!^^ 모두 안녕히 계세요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
나우누리 아뒤 : VIPASANA
E-mail 주소 : vipasana@nownuri.net
나모모 N.S.M.T게시판 오시는 길 : 나우누리 어디서나 GO NAMO 10 3

                                                                  2000/03/19/일요일
                                                                      박세준...ㅠ.ㅠ



                                VIPASANA 2000 ^.^;
